---
topic_id: 3968
slug: topic-3968
title: ооооо.....цензура..
post_count: 3
first_post: 2008-04-02 14:22
last_post: 2008-04-02 22:12
---

## ооооо.....цензура..
**From:** Фёдор Гребуньков  **Date:** 2008-04-02 14:22  **Post:** #35175

ооооо.....цензура..жесткая  нечестная цензура..аяяй..

---

## Сообщение было отмодерировано...
**From:** Moderator  **Date:** 2008-04-02 21:00  **Post:** #35181

Постить его заново совершенно не обязательно.

Согласно местным правилам

http://www.blues.ru/forum/rules.asp

-2) Модератор модерирует форум неформально, по субъективным критериям, не дает комментариев, не объясняет причин, не отвечает на вопросы. Единственной формой апелляции к модератору, которая рассматривается, является ссылка на пост для привлечения внимания.

В данном случае было принято субъективное единоличное решение...

---

## было отпедорашено )
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2008-04-02 22:12  **Post:** #35185

---
